糸成襲擊了殺老師三次
雖然期間發生了很多事
不過我們總算成為同學了
接著 一週後的某天…
那麼我們明天見 各位同學
老師我終於發薪水了
今天要去上海吃螃蟹囉
一二三 GO
老師一個人享受真是太狡猾了
第二學期以來課程越來越難了
殺老師是真的想提高我們的成績呢
這倒是沒問題
都沒時間去把妹了
糸成 你還不回家嗎
你在做什麼呢
正如你所見 遙控戰車
為什麼要做這個
昨天一直被那隻章魚逼著學習
壓力實在太大了
停 先別做這個
那麼下一題
氣死我了 我要用這個殺了他
寺坂傻乎乎的告訴我
蛤？
失敗100次也沒問題
所以要在積累失敗經驗基礎上殺掉他
說是去殺他…
不過這個東西…
做得太有技術含量了
君のことばかり思ってる
全神全靈只想著你
他のこと見えなくなってる
其他事物都變得視而不見
必ずその心臓(ハート)　射止める
定要擊中你的心臟讓它停止躍動
誓う
我發誓
イケてないのは古い話
說我不行都是陳年舊話
惜しまぬ努力もしたんだし
已經付出了無悔的努力
難題(ムチャぶり)もクリアしてきたはず
多少次艱難都已經突破
(いける)自信(満ちる)
我可以 自信滿滿
調子づいた　その時
等到萬事俱備之時
いつだって　こうやって　突き落とされてしまうのさ
隨時可這樣將你擊落
辛辣でシリアスな　君の声が刺さってくる
你那鎮壓般凜厲的聲音刺痛耳膜
何千回　何万回　僕の気持ちカタチにして
千萬次我把心意化為行動
打ち込んで　投げ込んで　だけど君は逃げてくだけ
打出去 拋出去 然而你只是一味逃跑
QUESTION QUESTION　僕は
QUESTION QUESTION　我
QUESTION QUESTION　いったい
QUESTION QUESTION　到底
QUESTION QUESTION　君の
QUESTION QUESTION　對你
何を知っていたの？
有多少了解
QUESTION QUESTION　どうして
QUESTION QUESTION　為什麼
QUESTION QUESTION　君は
QUESTION QUESTION　你會
QUESTION QUESTION　こんなに
QUESTION QUESTION　如此
近くて遠いのだろう？
若即若離
第四節課  編織課 by 木村正義
真的假的
這是從手機相機上拆下來的零件吧
糸成你好厲害喔
是你自己思考並改造的嗎
在老爸的工廠裡
學會了基礎的電器製作法
這點伎倆除了寺坂
誰都可以做到
糸成和擁有觸手時完全不同了
不過還是一樣毒舌呢
真厲害 移動和射擊時 幾乎不會發出聲音
因為使用了大量的電子自動調節
齒輪的驅動音也得以降低
邊調節著主炮的瞄準
邊向遙控器傳輸影像訊號
哇塞 好有間諜的感覺
就算能用它來瞄準
可究竟該打哪呢
告訴你們一件事
應該瞄準的最理想位置
即目標的要害
殺老師的要害？
那傢伙有心臟
位置就在領帶的正下方
只要擊中那裡
一擊就可以斃命
恐怕已經是人盡皆知了 我的要害
殺老師的弱點26  心臟
隨著糸成同學的加入
暗殺活動也越來越有意思了
這東西能派上用場
好的 為了暗殺作準備
認真進行試運行吧
正式行動時壞掉就一無所得一場空了呢
慢速前進
碧琪老師 再見
先告辭了
你們幾個別瞎逛趕快回家
好的
咱們要不要去喝茶啊
好啊好啊
真是的 老師才剛說完
看見了嗎
沒 攝影機沒跟上
視線太窄了啦
攝影機可以換個更大點的嗎
會增加重量
導致機動力下降
很難捕捉到目標的移動
那把攝影機換成魚眼鏡頭如何
竹林
-參  謀-
對回傳的影片 只要使用CPU進行扭曲修正
小鏡頭也能捕捉到廣視野
明白了 廣角的微型魚眼鏡頭 就交給我準備吧
-相機裝備師-
律
在
你會寫扭曲修正的程式嗎
沒問題 雖然不知道用途但是交給我吧
真是天才啊 竹林
還需要錄影功能
嗯 為了進行有效的改良 分析材料也是必須的
明明之前還鄙視過內衣小偷欸
這一切都是為了暗殺
上啊 那個…測試版零號
-高機動性修復師-
我去搞好它
拜託囉 木村
看來需要有效應對台階的懸掛裝置呢
交給我來開發
-驅動系統設計輔助-
我有驅動系統和金屬加工的經驗
車體是淺黃色也太顯眼了
這是戰場迷彩
如果無法融入學校的環境
恐怕會被目標發現
讓我來吧
-偽裝效果擔當-
學校迷彩 交給我來上色吧
遙控戰車跟人的體格不同
我來製作地圖 保證它能暢行無阻
-越野地圖製作-
只要和色情有關 大家就完全迷失自我了欸
真是下流
我昨天把懸掛系統搞定了
各位 我做了早餐過來
-糧草供應隊-
這個學校迷彩怎樣
你們有搞明白嗎
這可是為了暗殺準備的計劃欸
知道啦 知道啦 班長
好了 在女生們到校之前
先試運行一下吧
就只有在這種時候才沒人遲到
律的啟動時間是8點整
我們不想傷害她
嗯…
笨蛋 不小心點開的話又要翻車了
讓開 換我來！
還想過性格冷漠的糸成能否融入班級
看來是白擔心了
色情 刺殺 製作東西
完全和男生們的興趣相投
以糸成為中心形成了一個圈子
糸成 是大家一起改良過的
要不要藉機給它取個開發名稱呢
我會考慮的
觸手曾經問過我 想變成什麼樣
我回答它想變強以後
變得只考慮這一件事了
只是朦朧地一心想要戰鬥取勝
即使一開始只是細絲也沒關係
慢慢紡織 最後就會變成強韌
這就是糸成 你的名字中所包含的深意
為什麼會忘了呢
自己的根源
你看撞上了吧
寺坂你太手殘了
你說什麼！
我說糸成 這傢伙的手把遙控很遲鈍欸
如果最初就從這裡開始的話該有多好
怪物啊！
快逃！
幹掉它！
主炮的威力完全不夠
這裡也要好好改造
可惡 沒想到會被黃鼠狼幹掉
下次開始 駕駛員和狙擊手要分開操縱
射擊就拜託你了 千葉
-搭載炮手-
哦 好啊
開發總伴隨著失敗
糸成一號是失敗品
但是接下來耐心紡織 總能變強
就算失敗一百次也沒關係
最後一定能殺掉他
大家請多指教
好啊
由殺意結成大家的羈絆
感覺還會變得更有趣
好噠 到三月為止用這傢伙去偵察全體女生的裙底風光吧
宗旨好像變了啊喂
裙底怎麼啦
片岡！！！
不不不什麼都沒有
我們在聊世襲制度
我們聽到囉
男生真差勁
等等 是誰提出來的
別告訴我是糸成
是岡島
喂…
大家早安
啊 岡島同學
魚眼鏡頭拍攝畫面的修復程式已經完成囉
等一下 不是只有我一人啦 對吧
不不不 我什麼都不知道
岡島你別把我扯進去啦
太卑鄙了你 前原
不 大家都放棄掙扎吧
不管怎麼狡辯這都是你們全員的壞水兒吧
男生噁心至極
他們在幹嘛
不不這是浪漫啦…
稍微有些因衝動失去理性引起了糾紛…
聽完解釋就能明白了…
真是的 男生真是無藥可救
業 我今天要翹課
可以推薦個好地方嗎
這不是很容易溝通嗎 可以啊
你這傢伙糸成…
糸成意外的不好惹欸
暗殺教室第二學期 by 潮田渚
糸成同學的名字是寫作糸和成啊
算是奇葩名字了吧
我說…
這名字不是蠻好的嘛 帥呆了
說起奇怪的名字 班上有好幾個吧
竟然讀作「justice」嗎
我還以為肯定是通常那樣讀作「masayoshi」呢
大家都以武士道的仁慈
稱呼我為正義
我也拜託殺老師這麼念了
一開始在入學典禮聽到的時候嚇了我一跳
對 對啊
一想到畢業典禮又是公開處刑就頭痛
木村的父母好像是警察
justice 正義
好像是因為爆炸的正義感 才取了這個名字
爹媽也是奇葩 還訓我
「居然不滿我們取的名字真是不像話」
根本不想想自己小孩在學校會被怎麼嘲笑
做父母的就是這樣的啦
就我這張臉 取的名字叫閃亮亮喲
閃亮亮哦 我看起來哪裡有半點閃亮亮了
這這個…
我媽明明是個童話腦殘粉
一不開心就喜歡歇斯底里大吼大叫
在這麼壓力山大的家庭環境裡長大
我怎麼可能長成人如其名的可愛模樣啦
大家都不容易嘛
被取了稀奇古怪的名字
我嗎 我還蠻喜歡這個名字的說
可能是偶然地父母的奇怪品味遺傳給了我吧
老師我對名字也頗不滿意呢
殺老師你不是蠻喜歡的嗎
茅野給你取的這個名字
就是喜歡才不滿啊
還有大概兩個人不肯用這個名字稱呼我
像烏間老師叫我的時候
都是「喂」啊「你」啊什麼的
我們又不是什麼老夫老妻
因為 都一把年紀了還叫什麼「殺老師」
簡直不能更羞恥
那乾脆互相用行動代號稱呼怎麼樣
行動代號？
沒錯 每人都再取一個新名字
我們在南方小島上遇到的殺手們
也都相互隱藏真實姓名的嘛
是不是更有殺手的感覺更帥氣？
原來如此 確實不錯
那就這樣做吧大家寫下候補的行動代號
然後就用老師我從中抽選出的名字相互稱呼吧
有趣是沒錯啦 但要考慮所有人的名字…
隨便想到什麼就寫囉
那今天一整天禁止相互稱呼真名
「棒球白痴」「棒球白痴」
目標可有移動
暫無「美術電線杆」 「硬石頭」正潛伏在一棵松樹附近
行動代號「棒球白痴」
「窮鬼委員」隊正從「硬石頭」背後穿越濕地進行圍捕
行動代號「窮鬼委員」
「傲嬌狙擊手」準備狙擊
行動代號「傲嬌狙擊手」
很好 上！
你們兩個太天真了
行動代號
「硬石頭」
怎麼能被人鑽了包圍圈的空擋
特別是「把妹混蛋」
行動代號「把妹混蛋」
槍要一直舉在射擊高度上
可惡 怎麼能讓他逃了
「蘑菇頭導演」「神崎名人」「蓬鬆鍬形蟲」
行動代號「蓬鬆鍬形蟲」
行動代號「神崎名人」
行動代號「蘑菇頭導演」
他往你們那裡去了
交給我吧
他換方向了
「本壘」
行動代號「本壘」
「絲瓜」
行動代號「絲瓜」
「滾滾向上」
行動代號「滾滾向上」
趁他注意力集中在地面時…
還蠻能幹的嘛「類鷹岡」
行動代號「類鷹岡」
但還差得遠呢
只能射中我一槍的話 你們還是打不中那隻章魚
「毒眼鏡」
行動代號「永遠的0」       「毒眼鏡」
「永遠的0」
狙擊點都看到了 用腳趾頭都能避開
被發現了
那就拜託你了「威嚴說教」
OK 我們上！
行動代號「威嚴說教」
「辣妹英語」和「性別」！
行動代號「性別」
行動代號「辣妹英語」
明白！
這次是非固定射手位置的機關射擊嗎
是靠著「威嚴說教」的指揮能力吧
從背後保持距離等待可乘之機
行動代號「變態晚期」
行動代號「這漫畫棒呆」
「變態晚期」和「這漫畫棒呆」也不簡單嘛
「中二半」守在後路
行動代號「中二半」
就看你的了「妹推遊戲男主角」
行動代號「妹推遊戲男主角」
「妹推遊戲男主角」我一直防備著你的狙擊喔
我知道 所以最後一擊並不是由我來
是「Justice」
呶嚕哈哈哈
感覺如何 喊行動代號的感覺
總覺得內傷越來越重…
行動代號 厲害猴子
行動代號 辣妹英語
行動代號 貧乏委員
行動代號 Justice
行動代號 蘑菇頭導演
行動代號 蓬鬆鍬形蟲
行動代號 馬尾胸器
什麼「馬尾胸器」…
被連喊「厲害猴子」也是醉…
這樣啊 這樣啊
「萌箱子」是什麼意思呢
行動代號 美術電線杆
行動代號 萌箱子
行動代號 椚丘之母
就是字面的意思吧…
殺老師
為什麼只有我用真名啊
因為我知道了你們體育課的內容
以你們的行動力一定會大放異彩
像剛才那樣需要耍帥最後一擊時
喊出「Justice」這樣
很有感覺吧
的確
為了讓你信服 我來告訴你吧
你的名字在流程上是很容易修改的
是嗎
但是啊 木村同學
如果是你殺了為師
世界一定會這樣解讀你的名字吧
不愧是Justice
作為拯救世界的英雄真是名副其實
父母取的好聽名字
其實並沒有什麼意義
有意義的是
叫這個名字的這個人一生中實際做了什麼
名字不會成就人
而是人在一步步的前行足跡中
不經意間留下其名
試著再多一點時間
珍惜地使用這個名字如何
至少 是在暗殺決出結果之前 好嗎
那就這樣吧
那麼 今天是互稱代號的一天呢
為師的代號也告訴大家吧
以後 請用這個名字稱呼我
永恆之風一般命運的皇子
「永恆之風一般命運的皇子」
憑什麼只有你一個人有裝腔作勢的代號啦
而且你這什麼自以為很帥的醜嘴臉 是想拉仇恨嗎
有什麼不好
只有一天而已嘛
叫一叫有什麼不好
在那之後的一天殺老師
來嘛大家和我一起讀 永恆之風一般命運的皇子
被叫了一天「笨蛋色情膽小鬼章魚」
「笨蛋色情膽小鬼章魚」
章魚
好開心喔
行動代號
眼鏡（爆）
今天真奇特 用代號上課
就是說啊
對吧 「滾滾上升」
閉嘴 「棒球笨蛋」
真過分
話說回來 完全不懂是什麼意思
就是啊 究竟是誰
把我寫成「永遠的0」還投了票
是你啊…
行動代號 「E班的黑暗」
那明天見
今天拉麵難吃我也勉強忍了 走吧
你啊…
完全融入寺坂一伙了呢
是啊
像這樣 雖然我們努力過著每一天
但仍然是「終點站E班」
開心的時光不可能永遠持續
第二學期情況如何
當然 我校A班
是不可能有不好的情況發生的吧
當然沒有
如果有任何不合格的學生
我會徹底管理好的
以期中考試為目標
我會讓他們全體變得更優秀的
太可靠了
但是 第一學期E班得意忘形的事情
現在還是學生們間的話題
都是你不成熟導致的後果
我會擊垮他們的
作為強者
當然了 強者要有強者的樣子
弱者要有弱者的活法
不然就有違我的教育理念了
讓我教你一件事吧
立於巔峰之人
如何當好一個領導
首先要考慮 在何時何處出手才能勝利
其次是手段
如何利用規則的漏洞
如何利用手上的棋子
這是領導者的武器
缺少其中任何一個
都無法超越我哦 淺野同學
知道了
我會讓你看到我的「恰當」領導的
理事長
夜空に泳ぐ月だって
那夜空中自由翱翔的月亮
手を伸ばせば届くの
是否也可以伸手觸及
そっと触れてみた　温かくて
輕輕觸碰 暖意融融
じんわり吸い込まれた
一點點將我包容
増えてく足跡　窓から見る景色も
無論是漸漸增加的腳印 還是透過窗戶看到的景色
無表情に流れながら　両手からこぼれていく
都邊無情的流逝 邊從雙手中滿溢而出
ゆらゆら揺れてた
輕輕搖曳
知らずにいた
在不知不覺中已在身邊
この手で触れてみるまで
直到這雙手觸及時才發覺
欠けた月の下　散らばったモノ
那散落在殘月之下的東西
拾い集めて確かめたい
想要拾取收集並加以確認
その全てを…
那所有的一切
據說奧運會是始於古代比哪輛戰車跑得快的比賽
雖然常有死傷但勝者會得到很多金喔　磯貝同學
下集　領導者課